¿De qué están hablando todos?
Este pequeño bastardoâ
¿Cómo podría ser posible?
¿El joven maestro de la familia Huo?
¡Exactamente!
Debes haber cometido un error.
Él es sólo un bastardo
Recogimos de la calle.
no creo
la familia Huo simplemente
abandonar su propio linaje en la calle.
¡Cierra el pico!
Abre los ojos y mira de cerca.
Este colgante de jade tallado en dragón...
solo
Los descendientes directos de la familia Huo pueden
poseerlo.
¡Este es claramente el joven maestro!
Mamá, deja de hacer una escena.
Si la familia Huo se entera de esto,
no será solo
es cuestión de echarte.
Haciéndose pasar por un miembro de la familia Huo...
¡Eso es un delito grave!
El pequeño Zhi no se hace pasar por nadie.
Te dije esto antesâ
este banquete
Fue arreglado especialmente por el Sr. Huo.
para el pequeño Zhi
para reunirse con su familia.
Y el señor Huo también dijo
él invertiría en ti.
Zongzheng,
¿Por qué no me crees?
mamá,
¿Realmente no me estás mintiendo?
este niño
¿Es realmente el linaje de la familia Huo?
La familia Huo invirtiendo en mí...
¿Todo es por tu culpa?
Es cierto.
No estoy mintiendo.
Creo que realmente has perdido la cabeza
en tu vejez.
Tu mamá está diciendo estas tonterías.
¿Y realmente lo estás comprando?
Todo lo que tienes hoy
Todo es gracias a mi familia.
Lo entiendo ahora.
Cariño, no te enfades.
¡No intimides a mi abuela!
Pequeño mocosoâ
¿Te atreves a empujarme?
¡Te mataré a golpes!
¡Me gustaría ver quién se atreve a ponerle la mano
encima!